Задача 1
Разработать консольное приложение, обеспечивающее создание одномерного массива вещественных чисел, заполнение массива случайными числами. Размерность массива, минимальное и максимальное значение случайных чисел вводятся с консоли. Вывести на консоль сформированный массив. Для каждого числа выводится 3 разряда после запятой.
В программе должно быть меню:
1-ввести размерность массива;
2-ввести минимальное значение случайного числа;
3-ввести максимальное значение случайного числа;
4-сформировать массив и вывести на консоль;
5-распечатка меню;
6-завершение работы.