Задача 2
Описать класс «Методы». Класс содержит четыре метода: Метод1, Метод2, Метод3, Метод4.
Методы 1-3 обычные, Метод4 – статический.
В методы класса «Методы» должен передаваться параметр типа int, который выводится на консоль.
Методы выводят на консоль текст с названием метода, например, «Метод 1».

Написать демонстрационную программу, в которой описывается делегат Делегат,
обеспечивающий работу с методами класса «Методы».

Создать экземпляр делегата, инициировать его методом 1, вызвать метод с помощью делегата.

Добавить в делегат методы 2, 3, 4, 2. Вызвать методы с помощью делегата.

При вызове делегата задать последовательно 1, 2, 3.