Описать классы Источник, Наблюдатель1, Наблюдатель2.
В классе Источник описать 
•	методы РегистрацияДелегата, ОтказОтРегистрации. Эти методы должны иметь один параметр типа object, через который передается информация о источнике.
•	метод Оповещение имеющий один параметр типа string, через который передается название события. Метод выводит на консоль текст «Источник оповещает о событии <Название события>» и оповещает наблюдателей о событии.
•	метод Информация, который выдает на консоль текст «Получение информации о состоянии источника»

В классе Наблюдатель1 описать метод РеакцияНаСобытие , имеющий один параметр типа object, через который передается информация об источнике. В методе выдать на консоль текст "Объект класса Наблюдатель1 сообщение принял",  и обратиться к методу Информация источника.

В классе Наблюдатель2 описать метод РеакцияНаСобытие , имеющий один параметр типа object, через который передается информация об источнике.

В основной программе описать делегат с именем Делегат. Создать два объекта класса источник, два объекта класса Наблюдатель1, один объект класса Наблюдатель2. Зарегистрировать методы в экземплярах делегатов объектов класса Источник.
Инициировать оповещение о событии1 в первом объекте класса источник,  о событии 3 во втором объекте.
Снять с регистрации один из объектов класса Наблюдатель1, инициировать оповещение о событии 2 в первом объекте класса источник.
