Описать класс «Методы». Класс содержит четыре метода: Метод1, Метод2, Метод3, Метод4. Методы 1-3 обычные, Метод4 – статический.
Методы выводят на консоль текст с названием метода, например, «Метод 1».

Написать демонстрационную программу, в которой описывается делегат Делегат, обеспечивающий работу с методами класса «Методы».

Создать экземпляр делегата, инициировать его методом 1, вызвать метод с помощью делегата.

Добавить в делегат методы 2, 3, 4, 2. Вызвать методы с помощью делегата.

Удалить метод 2 из делегата. Вызвать методы с помощью делегата.
